---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев
---

# Предисловие

Территория Курагэ – заброшенный регион на субарктическом острове-континенте Новая Киммерия, внезапно стал одной из самых горячих точек в Человеческой Сфере. Причина? Открытие новых пластов тесиума и нессиума, двух неоматериалов, имеющих большое стратегическое значение. Движимые политическими и экономическими соображениями, а также еще не забытыми обидами недавнего Японского Восстания, все силы Сферы оказались вовлечены в территориальный спор, который может открыть для Объединенной армии путь на Рассвет.

---

> «Поверьте мне, информация достоверная. У меня есть контакт в «Tonguetwister» – отделе анализа каналов связи Гексаэдрона[^1]. Там они перехватили серию внутренних сообщений от Duban All-Terrain Prospections, подтверждающих, что они нашли нечто, представляющее особый интерес, в одном из периферийных регионов Рассвета. Поверьте, когда это всплывет, акции компании взлетят как на ракете. Сейчас самое время для покупки. Серьезно, вы сможете обогатиться на этом. Послушайте меня, вы же знаете, главная идея торговли – «покупай на низах – продавай на верхах». Ну, а обладая этой информацией из Курагэ, вы сможете купить на низах и продать на фантастически высоких уровнях. Мой друг, выигрыш гарантирован, риск – нулевой.»
>
> ➤ Карин Шрамм, финансовый консультант Alixe Investments и биржевой маклер. Турока[^2]. Неотерра.

[^1]: ориг.: Hexahedron; прим. переводчика: похоже это аллюзия на Пентагон
[^2]: ориг.: Turoqa
