---
translators: Дарвиш Денис
proofreading: Николай Ткачев
---

# Станция Курагэ

Затерявшаяся на субарктическом краю изрезанного берега планеты Рассвет военно-научная база Курагэ долгое время была проклятой дырой. Не было хуже места, куда мог быть назначен на службу член ЯСА[^1].

Расположенная на восточном побережье острова-гиганта Новая Киммерия, база постоянно подвергается различным ударам стихии и страдает от частых штормов, которые проходят через залив Хэйдокку. Это самое последнее место, в котором кто угодно хотел бы оказаться, но в последнее время оно интересует всех.

Название станции – Курагэ на японском языке означает «медуза» и возникло из-за сходства формы в плане с этим животным. С высоты птичьего полета ее округлая внешняя граница и подводные исследовательские и геологоразведывательные сооружения проникают в залив от порта станции. Из-за этого база напоминает вышеупомянутое морское существо, очертания которого воспроизведены на официальном знаке станции. Курагэ, которая была всего лишь сноской в ​​списке собственности ГосИмперии, стала одной из ключевых территорий Японии после восстания. Тем не менее, значок станционной медузы с недавних пор стал появляться в бюллетенях разведки.

Станция Курагэ была построена ЯСА по запросу высшего командования ГосИмперии сразу после того, как Юй Цзин достиг планеты Рассвет. Это было частью программы азиатского гиганта по колонизации и территориальному контролю. Юй Цзин затеял этот проект, чтобы закрепить за собой часть планеты, которую Ариадна еще не колонизировала. ГосИмперия ставила своей целью иметь порт на восточном побережье острова, который служил бы терминалом между океаном и внутренним морем Белесбата. Его задача – снабжение всех поселений, занятых в добыче полезных ископаемых, которые, как ожидалось, появятся в регионе. Однако анализ геологоразведочных работ по данному региону был достаточно неблагоприятным для запуска такого амбициозного проекта. Жилы тезеума были немногочисленны и скудны, и инвестиции в более перспективные южные районы казались более выгодными для Юй Цзин.

Как следствие, станция Курагэ была низведена до научно-исследовательской базы с военным гарнизоном. Она использовалось только лишь чтобы обеспечивать Юй Цзин фактическое владение островом и препятствовать любым экспедициям Панокеании и Ариадны, проникающим в этот регион. Станция контролировала множество наблюдательных постов, а также несколько исследовательских объектов и средства проведения геологоразведочных работ. Тем не менее, штормы и низкие температуры часто разрушают пути снабжения, вследствие чего наблюдательные посты и производственные сооружения, и даже сама станция Курагэ, оказываются в изоляции.

Неблагоприятные погодные условия и несоответствие первоначальному замыслу сделали базу весьма непривлекательным местом, и члены ЯСА добровольно не вызывались работать на ней. Тем не менее, командование ГосИмперии посылало на Курагэ всех своенравных японцев, зарекомендовавших себя как "проблемные". Это, что весьма иронично, пришлось кстати для Кемпейтай, чтобы прятать агентов, которым угрожало раскрытие Имперская службой.

Во время Восстания бой за Курагэ была скоротечным, но напряженным. За месяц до этого служащий специального подразделения Кемпейтай Юрико Ода, ликвидировала Имперского агента, ответственного за станцию. Без лидера военный гарнизон Имперской службы базы смог всего лишь закрепиться и сопротивляться, пока их полностью не истребили. Судно снабжения ВМФ ГосИмперии, которое только что прибыло в порт для разгрузки, было затоплено у входа в бухту, так что оно не смогло вернуться и оказать поддержку войскам, попавшим в ловушку внутри базы. Опять же, именно Юрико Ода устроила кораблекрушение, подорвав взрывчатку на корпусе, что и потопило судно. Остов корабля все еще виднеется над водой у входа в бухту, ограничивая пути подхода и тем самым облегчая защиту базы от атаки с моря.

Учитывая малую значимость Курагэ в добыче стратегических неоматериалов, таких как тезеум, Юй Цзин не предпринял никаких усилий по возвращению станции себе. Вместо этого началась интенсивная кампания по преследованию со стороны военных поселений в городе Яочи на юге Новой Киммерии.

После Восстания японское сепаратистское правительство расширило базу и активизировало деятельность по разведке и поиску полезных ископаемых. Даже небольшое количество пластов с низким или средним выходом тезеума, не соответствующих такой богатой планете как Рассвет, имеют большое значение для нуждающейся в ресурсах вновь созданной нации независимой Японии.

Тем не менее результаты новых исследований, проведенных японской автономной властью, могут изменить ситуацию на Курагэ. Были обнаружены не только новые жилы тезиума, более перспективные, чем найденные прежде, но также был найден нессиум – неоматериал, используемый в космической силовой технике, найденный в больших количествах только на Свалархейме. Это может возбудить интерес не только Юй Цзин, но и Ариадны, которая никогда не переставала утверждать, что Новая Киммерия является ее собственностью. Другие державы, таких как Панокеания, также всегда жаждут новых источников ресурсов. Несмотря на очень низкие температуры в регионе, станция Курагэ вероятно станет новой горячей точкой Сферы человечества.

---

> ➤ «Последствия текущих вооруженных конфликтов» фрагмент главы IV, автор – доктор Мариелла Гранди, штатный аналитик Midnight Sun, отдел Black Hand специализирующийся на анализе разведывательных данных.

[^1]: ориг.: JSA – Japanese Secessionist Army, Японская сепаратистская армия.
