Команда Мираж-5

  


«Атаки должны быть молниеносны, нежданные, словно гром, и завершаться до того, как кто-либо успеет среагировать». Доктрина групп Мираж. “Comme l’éclair” \(Как молния\) - сокращенная версия на их эмблеме.

  


Команды Мираж – небольшие специальные подразделения, созданные первоначально в армии Меровингов, для проведения военных операций, обозначенных как «хирургические»: быстрые, очень грубые и эффектные, где скрытность не имеет значения. Миссии команд Мираж подразумевают высокий уровень риска и большое число жертв.

  


Команда Мираж-5, сформированная из Бертье и Дюрока, одна из старейших и успешных.

  


«Я могу оторвать ногу и использовать ее, чтобы уложить шестнадцати его приятелей... Этот навык помогал мне, когда я был за решеткой... Полагаю, именно поэтому они хотят, чтобы я был в армии \[...\] Да, они говорят, что моя работа - это не что иное, как разрушение и убийства... но я предпочитаю называть это чем-то вроде ... сокращения штата или... уборки дома».

  


Выдержка из собеседования с Дюроком при приеме в Команды Мираж.

  


Дюрок один из немногих Песолицых, способных выполнять боевые прыжки, с парашютом и с вертолета. Инстинктивному страху полета подвержены большинство Песолицых, а стресс и волнение приближающегося боя обычно провоцируют непроизвольную трансмутацию в Псов-воинов, что приводит к печальным последствиям для техники и экипажа. У сержанта Дюрока не больше силы воли, чем у любого другого Песолицего, но присутствие лейтенанта Бертье оказывает удивительно расслабляющее влияние на него.

  


Корсиканец по происхождению Анджело Лафайетт Дурок полностью соответствует корсиканскому стереотипу: подвержен бурным страстям и невероятно вспыльчив. Он встал на сторону хаоса, потратив свою молодость, слепо сражаясь с любой формой установленного порядка, и со временем он не стал лучше. Дурок был слишком яростным, чтобы быть частью команды Пес-Бола \(нужно существенно превысить допустимые нормы жестокости, чтобы Вам запретили играть\), так что он служил четыре года в полку Псов-воинов в Тартарии. Когда дисциплина ему надоела, он покинул полк, чтобы стать инструктором по боксу в военно-морской школе в Дальнем. В свободное время он подрабатывал наемником для одного подпольного босса, пока не зашел слишком далеко и не угодил в тюрьму на пять лет за убийство. Освободившись, Дюрок вернулся к прежним занятиям, вновь погрузившись в повседневность, заполненную насилием и алкоголем. Когда ему поручили позаботиться о женщине-агенте Меровингов, которая рыскала в доках, задавая слишком много вопросов, он предположил, что это будет легкая работенка. Однако агент оказалась лучше, чем он ожидал, и впервые Дюрок не смог выполнить контракт, попав в свою собственную ловушку. На этом этапе логика и остросюжетная литература предрекают смерть Дюрока, но по какой-то загадочной причине Марго сохранила ему жизнь. В полном восторге от нее и зная, что его позиция вызывает вопросы, захваченный Дурок решил взять быка за рога и помочь симпатичному агенту. После выполнения задания, Марго потребовала восстановления бывшего Пса-Война в его прежнем подразделении с последующим переводом в команды Мираж. С тех пор Дюрок выполняет особо опасные задания для армии Ариадны вместе с Марго, и он не беспокоится о полете, пока она рядом.

  


Лейтенант Марго Бертье – была младшим офицером десантных подразделений Меровингов, после чего перешла в командование специальных операций военной разведки армии Ариадны. Она также руководила десантным подразделением коммандос в зоне освобождения Ариадны, возглавляя различные чрезвычайно удачные атаки против ПанОкеанских сил, которые пытались продвинуться в этом районе. Однако, от миссии к миссии, группа теряла в живой силе из-за высокой степени риска. После шести месяцев операций единственными выжившими из группы были она и еще один боевой офицер, поэтому подразделение было распущено. Пытаясь преодолеть смерть своих товарищей, Марго попросила перевода в подразделение Моблотов, тяжелую пехоту Меровингов. Новое окружение помогло ей успокоиться и отточить свои боевые навыки. Когда здоровье было восстановлено, Марго вернулась в разведку. Спустя несколько миссий она восстановила статус своей команды Мираж. Она единственный оперативник в разведке, которого вернули в команду после ухода. Бертье имеет репутацию проницательного, жесткого и хитрого офицера, а также отличного стрелка, обладающего своим смертельным стилем, характеризующимся ее абсолютной точностью и кажущейся легкостью. В одной из своих миссий она познакомилась с Дюроком и, разглядев в нем потенциал, завербовала его в подразделения Мираж. С тех пор они - крепкая тактическая команда, всегда готовые прикрыть спину друг друга. Марго - это мозг и снайпер, в то время как Дурок - мышцы и психологическое воздействие экстремального и внезапного насилия.

