# Каледонские Мормэры

«Dileas Gu Bas» \(Верны до конца\). Девиз первого подразделения каледонских мормэров.

В таком обществе как Каледонцы, где тесеум – основа могущества клана, выставление на показ этого современного материала – демонстрация политической и военной силы. По этой причине мормэры – элита Каледонской армии. Их броня содержит настолько чистый тесеум, что по защитным показателям превосходит большинство аналогов в Сфере. Стоимость производства одного такого комплекта так высока, что лишь не многие в Ариадне могут позволить себе его. То же касается и их вооружения, боеприпасы для которого стоят приличных денег. Можно сказать, что идентичность мормэров основывается на тесеуме.

По этой причине название подразделения – древний Шотландский титул, аналогичный Герцогу, отражающий тот факт, что мормэры являются выдающейся элитой Каледонских войск. Нет ничего более престижного для клана, чем иметь возможность экипировать и зачислить одного из своих лучших людей в мормэры. Клан обязан предоставить все необходимое снаряжение, оружие и боеприпасы для каждого своего рекрута, что в свою очередь предполагает значительные вложения в тесеум.

Вследствие сказанного, только лучшие бойцы каждого клана становятся мормэрами, многие из которых приемники или сыновья наиболее авторитетных членов клана. Это главная причина, по которой в полку так много клановой элиты, сильны семейные и политические связи, мало к кому обращаются по воинскому званию и более привычны к «Сир» или «Брат». Вот почему говорят, что мормэры аристократия Каледонской армии.

Несмотря на то, что полк всегда появляется на передовой, когда необходимо столкнуться с чрезвычайными условиями и ситуациями, требующими "сделай или умри", их дисциплина и качество снаряжения настолько исключительны, что уровень их потерь очень низок, так что их боевая гордость всегда остается практически незатронутой.

Какой бы сложной ни была ситуация, мормэры всегда навязывают свои правила, от начала и до конца сражения, где благодаря огромному превосходству в огневой мощи и первое и последнее слово остается за ними.

