# Бой группы де Гелль

Так называемая группа де Гелль - звено из трех штурмовых экранопланов, «де Гелль»[^1], «Делиль»[^2] и «Десарно»[^3], отправленных с контингентом сил быстрого реагирования Меровингов \(СБРМ[^4]\), для расширения географического масштаба операций в Новой Киммерии[^5]. Задачей данной группировки было создание нового плацдарма, который расширит зону влияния Ариадны на территории Куриджа[^6].

Группа де Гелль, была крупнейшей экспедиционной силой СБРМ, развернутой после Торговых конфликтов на Ариадне. Она состояла из полностью экипированных военнослужащих и была названа в честь головного и самого крупного экраноплана.

И все-таки группу де Гелль постигла трагическая судьба. Неожиданно в Новой Киммерии на их пути оказалась тайно размещенная группа Сил соприкосновения Оникс. Эта позиция была прежде не известна военным силам человечества, и она осталась бы такой, если бы не внезапное появление группы де Гелль. Чужие сочли, что их атакуют и ответили соответствующим образом, раскрывая свое местоположение.

Застигнутые врасплох, экранопланы были сбиты превосходящими силами зенитных батарей Оникс. «Делиль» и «Десарно», охваченные огнем, взорвались при попытке приземления. Головной экраноплан, «де Гелль», смог совершить посадку и его десант занял круговую оборону. Войска Меровингов организовали мощное сопротивление и сражались до последнего человека. Превосходство в вооружении и численности Сил Оникс позволило одолеть упорное сопротивление Меровингов, но прежде чем это случилось, франкоариадновские войска доложили в Ставку о присутствии сил Оникс в Новой Киммерии. Будучи раскрытыми, силы Оникс были вынуждены отступить с этой позиции. Так же они оставили большое количество материалов и оборудования, которое предварительно уничтожили. Мужество и героизм меровингов в этом сражении сорвали планы Объединенной армии по созданию постоянного плацдарма на Рассвете. С другой стороны, огромные потери личного состава и технических ресурсов ослабили силы быстрого реагирования Меровингов. Это был серьезный удар, и чтобы оправиться от него потребуется много времени.

[^1]: ориг.: De Hell AEP, назван в честь французского путешественника, исследователя и картографа Ксавье Оммера де Гелля, который проводил исследования в Имперской России

[^2]: ориг.: De Lisle AEP, назван в честь французского исследователя Жозефа-Никола Делиля, который долгое время жил и занимался наукой в России

[^3]: ориг.: Desarnod AEP, назван в честь французского художника-баталиста Августа-Жозефа Десарно, который жил и занимался живописью в России

[^4]: ориг.: FRRM \(Merovingian Rapid Response Force\)

[^5]: ориг.: Novyy Cimmeria. Cimmeria - древнее названия полуострова Крым

[^6]: ориг.: Kurage

