Нарушитель, штурмовой спецназ Коррехидора.

"Невозможно – это просто слово, слово, которое Вы не найдете в оперативном руководстве Нарушителей".

Лейтенант Петр Закальве \(в настоящее время капитан\), Нарушитель. Планирование встреч объединенного командования Парадизо. Навигационный зал бюро «Эгида», фрегат «Окончательное решение». Высокая орбита Парадизо.

Штурмовой спецназ Коррехидора имеет дурную репутацию. Всякий раз, когда контингент рабочих Коррехидора прибывает к месту назначения, можно с уверенностью сказать, что среди них есть один тайный Нарушитель. Миссия этого одинокого оперативника заключается в оценке безопасности на месте работ и подготовке планов на случай непредвиденных обстоятельств, однако многие новостные агентства других держав открыто обвиняют их в подстрекательстве к мятежам против подрядчиков. Истина же заключается в том, что Нарушители появляются только тогда, когда у рабочих возникают серьезные неприятности. Их задача состоит в том, чтобы защищать граждан Кочевников и эвакуировать их, если все станет совсем плохо. Если эвакуация невозможна, Нарушитель обязан организовать оборону до прибытия основных сил.

Помимо функций специализированной охраны, Нарушители всегда готовы к наступательным операциям в интересах нации Кочевников, в рамках малых, средних или крупных конфликтов и далеко за пределами возможностей любого другого подразделения Коррехидора. Их заслужено боятся, т.к. в их рядах только лучшие бойцы из других подразделений. Они действуют как экспедиционные силы, осуществляя разведку местности, первый контакт и сбор информации.

Нарушители – специалисты по военной разведке, тайным операциям, городскому бою, партизанской войне и саботажу. Они также часто выступают в качестве военных советников и полевых инструкторов, когда требуется оперативно превратить синих воротничков в боеспособную силу. Тем не менее, реальная причина, почему их боятся как элиты спецназа: их мастерство охотников и убийц. Штурмовой спецназ Коррехидора это истинный козырь в рукаве Кочевников, потому что для контроля всего поля боя требуется один единственный Нарушитель.

