Ягуары Коррехидора

"Название прижилось, потому что они сражаются, как ягуары на нитрокаине."

Хуан Сармьенто, "мексиканский генерал". Заявление, записанное во время перерыва в заседании правления Коррехидора. Пресидио. Коррехидор.

Ягуары, еще одно гениальное решение Хуана Сармьенто. Известный как "мексиканский генерал", Сармьенто был одним из отцов-основателей Коррехидора. Когда все рассматривали бандитские группировки, выросшие из первоначального хаоса Лазарета как проблему, требующую решения, он видел в них надежный источник воинов-ветеранов, закаленных уличным насилием и обладающих инстинктами хищников. Правоохранительные органы на Коррехидоре не церемонятся, так что всякий раз, когда Альгуасилы Сармьенто хватали многообещающих вато или тсотси, они давали ему выбор: прогулку без скафандра, или службу в подразделении Ягуаров. Большинство выбирали второй вариант и жили, чтобы сожалеть об этом.

Перед инструкторами проекта стояла тяжелая задача: выковать из головорезов конкурирующих банд функционирующую, сплоченную группу. Хитрость в том, чтобы привить им такую ненависть к преподавателям, чтобы они забыли, что когда-то были заклятыми врагами.

Подразделение задумывалось как штурмовая группа для закрытых помещений, поэтому их обучение сосредоточено на сессиях рукопашного боя, в которых они имеют только один шанс превзойти своих инструкторов. Их обучают боевым тактикам и всем видам военных действий и техник, но все знания, что в конечном итоге они получают, обретают более брутальную и жестокую форму.

После формирования полноценного подразделения, Ягуары были размещены в своих родных модулях Лазарета, где они взяли на себя часть полицейских функций, ранее выполняемых корпусом Альгуасил. Они сразу же прекратили войны банд и оставили их в покое до тех пор, пока они не стали бы причинять слишком много хлопот.

Однако Ягуаров отмечают не за их заслуги в насаждении законности. Они действительно хороши, и это является причиной существования этого подразделения, в качестве ударной силы. Они – однозначный выбор Верховного Командования Кочевников за то рвение, с которыми они бросаются бой, но иногда ярость заводит их дальше, чем предпочло бы руководство. После установки на противника, жажда битвы заставляет их терять из виду общую тактическую картину, и бежать напролом к ближайшему противнику. Их необходимо сдерживать, т.к. они слишком яростны, и жаждут победы любой ценой, но не стоит этого делать, когда огонь сражения уже вспыхнул в них.

