# Бунтарки

«Не называй меня деткой»

Приписывается «тигрице» Бьюкенен во время перестрелки с лейтенантом гвардии Аквилы Джоном Этвудом. Аналитическая статья PB-067 Период коммерческих конфликтов в Ариадне.

 Модуль Бовуар в Праксисе был создан как прибежище и штаб для самых радикальных феминистских движений. Агрессивный феминизм, отдающий предпочтение силовому решению вопросов, основывающийся на философии панка, целью которого является уничтожение нынешних социальных устоев - доминирующая идеология в Бовуаре. Однако, если первоначальные основатели модуля были неполиткорректными интеллектуалами, большинство нынешнего населения модуля составляют девушки Атек, отвергнутые обществом "плохие девчонки". Они родом из самых разных маргинальных районов Сферы Человечества, привычны к уличным дракам и выживанию в суровой городской среде. Покидая свой модуль эти девушки, становятся источником проблем и являются частыми гостями камер заключения корпуса модераторов.

Модуль Бовуар рисковал оказаться под санкциями из-за негативного влияния на так называемую социальную энергию, но командование Бакунина смогло увидеть плюсы в существовании модуля, управляемого твердой целью свершения революции. Модулю была предоставлена возможность активно участвовать в борьбе, разрушении "внешнего" общества Сферы Человечества, защищая интересы Бакунина. Чтобы контролировать агрессию обитателей модуля, в колыбелье уличных бойцов должно было вырасти устрашающее штурмовое подразделение. Было предложено объединить «... худших сук в модуле, наиболее скверных, жестких и презренных ...» и лучшие технологии модуля Вулкания. Так родились Бунтаррки, подлинные дочери панка, иконы тактического уличного боя, высшие представители философии «Убей это сам», анархо-феминистки с автоматическим оружием, которые идут в бой с жестокой убежденностью и отношением, к которое плюет в лицо хорошим манерам. Сила, революция, анархия!

