ТАРИК МАНСУРИ, ЭМИР ХАРИДЖИТОВ

  


«Эти новые винтовки - шутка. Изготовлены из пластика, как детские игрушки. Попытаетесь разбить парню нос прикладом, и они развалятся прямо перед его лицом. Эти куски дерьма просто никчемны ... В штурмовой группе то, что Вам действительно нужно, это тяжелый дробовик ...»

  


Лекция Тарика Мансури, тактического инструктора в лагере Рустан, через два года после Шелковых восстаний.

  


Мансури – живая легенда. Он был одним из первых Хариджитов подвергнутых Рунихуре, передовой программе Хаккислама по созданию генно-модифицированных суперсолдат. Его исключительный метаболизм и превосходная физическая форма особенно и удивительно подходили для терапии. Организм Мансури уникальным образом отреагировал на формулу Рунихуры, принимая большую часть каждого метаболического усиления и блокируя потенциально опасные процессы окисления. С того дня его тело почти не стареет, всегда в идеальной форме и всегда на пике активности. Он стал колоссом, его необычайная сила дополняется изысканной точностью и быстрыми реакциями. Его разум всегда чист, его чувства всегда остры. Он движется быстрее и убивает легче, чем любой другой человек. Полное совершенство, достигнутое Мансури, является самым большим успехом программы Рунихура, который с тех пор больше не удалось повторить.

  


  


Как солдат, Тарик Мансури, ветеран Шелковых восстаний, Неоколониальных войн и Коммерческих конфликтов на Ариадне. Он вспоминает эти конфликты с ностальгией и ненавидит тишину и покой: «Быть на службе - значит жить в полной мере». В разгар боя его кровь течет как ртуть. За свои сорок лет в качестве воина и палача Хаккислама, Мансури принимал участие в бесчисленных невероятно опасных миссиях, и сотни раз его жизнь висела на волоске. Менее мужественные устрашились бы, но не он. Страху нет места в сердце солдата, а Тарик Мансури – прежде всего хороший солдат. Его дисциплинированность так же непоколебима, как и его личность. На задание он отказывается брать спальник, если вместо этого может взять дополнительные боеприпасы. Он спит на земле, даже в плохую погоду, сжимая сове оружие и используя свой жилет в качестве подушки. В битве, даже на грани смерти, он самоуверенно улыбается, подавляя внутреннее волнение. Он никогда не колеблется, потому что верит в свою подготовку и прежде уже побеждал в споре с судьбой, даже когда все казалось потерянным, и конец был близок. В глазах Мансури Хаккислам правит всем и хариджиты – его лучшие воины. Он считает, что он и его люди должны привести свой народ к победе, в противном случае это будет предательством всего того во что он верит. Хариджиты – это сердце и душа Хаккисламской армии и его долг быть примером для них.

