«Победа должна быть гарантирована изначально, только так Вы всегда будете достигать ее», - Мастер Тецусан, цитируемый в Харакуре.

  


Домару – носители Японской культуры, получившие по наследству, либо за военные достижения, ранг Буcи, более известный как Самурай. 

В Японии это наиболее низкий знатный титул, подобный рыцарскому на Западе, но он не имеет официального статуса в современном обществе Ю Чинг. Однако, благодаря своим боевым качествам, в армии ГосИмперии они пользуются заслуженным уважением. Воздержанный и почитающий традиции Буси воплощает идеал совершенного Самурая. Эти японские аристократы – прирожденные воины, тренирующиеся с самых ранних лет, дабы поддержать семейные традиции, они – мастера меча и эксперты ближнего боя. Буси – загадочные и благородные воины, строго следующие кодексу чести Самурая, и шрамы на их ладонях и предплечьях доказывают это. Военное приветствие Ю Чинг предписывает обнажить и продемонстрировать оружие, но кодекс Бусидо не позволяет вложить катану в ножны, не дав ей вкусить крови. Чтя обе традиции, Домару наносят себе порезы, прежде чем вложить свое оружие в ножны. Такое поведение может шокировать, но для Домару жизнь – это непрерывный вызов, а смерть всегда предпочтительней недостойного существования, потому что смерть – неотъемлемый атрибут Пути Самурая. Каждый Домару готов к смерти, т.к. считает себя мертвым еще до начала битвы. Все они способны пожертвовать собственной безопасностью и жизнью, чтобы обеспечить точный удар, который принесёт победу.

