«Мы не даем и не просим пощады! Убейте их всех, Бог узнает своих!»

  


Слова, приписываемые Отцу-Офицеру Де Ферсену во время боевых действий при Гессенских Рогах, Парадизо.

  


Габриэль де Ферсен был молодым успешным программистом, наслаждавшимся жизнью полной порока и излишеств. Однако, после одного трагического случая на море, который почти привел его к гибели, он пересмотрел свои взгляды на жизнь. Де Ферсен открыл для себя веру в Бога и принял решение о вступлении в Святой Орден Тамплиеров. Орден принял его и указал путь искупления через применение технических знаний в угоду дел Божьих. Де Ферсен посвятил все свое тело и душу подготовке к священной войне, обучаясь в монастыре Сантьяго Неотерра в Аквиле. Свои последние сбережения он отдал за боевой имплант, созданный Тамплиерами и позволяющий ускорить боевые рефлексы. Де Ферсен стал образцовым Рыцарем-Тамплиером, получившим боевое крещение в финале Неоколониальных Войн. На поле боя он доказал непоколебимость своей веры, решимость и агрессивность. Вернувшись на Неотерру он продолжил совершенствовать свои боевые навыки. Уже в то время он создал себе репутацию воина настолько же умного, как и жестокого.

  


После падения Ордена Тамплиеров и расследования Святой Инквизицией зародившейся там ереси, Де Ферсен был подвергнут тщательному допросу и изучению на предмет его участия в богохульном заговоре. Ему пришлось предстать перед военным трибуналом и добровольно подвергнуться Божьему испытанию, из которого он вышел победителем. После того, как он был объявлен невиновным в отступничестве и участии в создании искусственного интеллекта, ему разрешили перейти в Орден Госпитальеров. Тем не менее, его прежняя связь с Тамплиерами считается ошибкой, оставившей пятно в его душе и профайле, и он никогда не будет продвинут внутри своего нового Ордена выше нынешнего ранга.

  


В течение коммерческих конфликтов на Ариадне Де Ферсен был приписан к подразделениям Милосердия, отвечавшие за эвакуацию раненых с фронта и спасения пленных. Миссии Милосердия крайне рискованны и требуют максимальной концентрации. Де Ферсен оказался достаточно способным, чтобы взять тактическое командование этими подразделениями, контролируя все аспекты подготовки и выполнения миссий. Имя Де Ферсена был вписано в анналы Ордена при Гессенских Рогах на Парадизо, где он подготовил засаду и уничтожил колонну подкрепления Объединенной Армии Эволюционировавшего Интеллекта. Время, купленное небольшой группой милосердия Де Ферсена, позволило войскам ПанОкеании уничтожить арьергард основных сил Моратов, спасти многочисленных пленных и захватить важную техническую и стратегическую информацию.

