“Percute Et Percute Velociter” \(Бей и бей быстро\), девиз подразделения болтов Неотерры.

«Скажи «привет» моему маленькому другу!»

Рядовой первого класса Дэн Брукс, бросая мину-медведя. Операция по перехвату нелегального циркуляра с Марса. Солнечная система.

Неужели ты считаешь, что ПанОкеания в течение многих лет удерживает лидирующее положение в иерархии сил только благодаря сладкоголосым и доброжелательным дипломатам? Подумай еще раз.

ПанОкеания подобна самому большому и подлому хулигану в школе. Сверхдержава остается на самом верху, т.к. активно защищает свое положение, бросая вызов любому, кто представляет даже маловероятную угрозу. Военная машина ПанОкеании находится в состоянии постоянной боевой готовности, реагируя так быстро и мощно на бесконечные угрозы по всем фронтам, насколько это возможно. Это единственный способ оставаться «первым номером» сколько угодно долго, и дело не только в ультрасовременных технологиях. Необходимы профессиональные солдаты, соответствующие таким технологиям и способные выжать из них максимум.

Отличный пример: болты Неотерры. Они – основа столичной армии Неотерры и задействованы во многих ее иностранных операциях. С самого своего основания болты были частью большинства контингентов ПанОкеании при проведении операций по принуждению к миру, правоохранительных, карательных и передовых операций... Фактически, нет операций, которыми бы они ни испытывали свое мужество. Говорят, что никакая тренировка не заменит практический опыт, и у болтов его предостаточно. Когда ситуация выходит из-под контроля, везде, где ПанОкеании требуется заявить о своих исключительных правах, болты будут там. Это подразделение профессиональных военных всегда в боевой готовности и всегда в гуще событий.

Например, полк, официально расквартированный на главной операционной базе города Дарвина, является самой большой дезинформацией, из всего австралийского наследия этого крупного города Неотерры. По правде говоря, на базе Вы не найдете никого, кроме новичков-стажеров, потому что Дарвин не то место, где ПанОкении нужны ее болты. Они нужны там, где идут реальные бои. И если Вам интересно их текущее местоположение, просто включите выпуски новостей и Вы увидите этих ребят, с поднятым большим пальцем на фоне кромешного ада.

