# Отступники Кракота

«Представьте, если хотите, транспорт Департамента военных контрактов Комиссариата Экзра, заполненный осужденными Моратами. Я говорю о целом штрафном подразделении Сил вторжения, сборище самых уродливых, гнусных, подлых Моратов, каких только может породить эта грязная раса. 100% подлинный, сертифицированный набор ублюдков.

 Вот что упало на нейтральную территорию, сбитое нашими батареями ПВО, всего несколько месяцев назад. К сожалению, как позже выяснилось, некоторые из заключенных выжили при падении и скрылись с места крушения. Сразу же после этого мы начали получать сообщения о разбойных нападениях, как на человеческие, так и на инопланетные посты вдоль нейтральной территории.

 Помните, штрафные подразделения Моратов не имеют ничего общего с теми, что использует Имперская служба безопасности. Наши преступники отправляются на фронт, чтобы заработать свою свободу в бою, но Мораты считают, что только у хорошего солдата есть благородное право - сражаться, поэтому они используют свои штрафные полки для принудительного труда под вражеским огнем.

 Их приговор – копать траншеи и разбирать завалы. Хотя их работа проходит в центре сражения, им не выдается оружие, только препараты, повышающие эффективность, чтобы выжать из них максимум, пока они все еще живы. Иными словами, это отсроченный смертный приговор. Поэтому я уверен, что Вы не будете удивлены, узнав, что они не испытывают симпатии к своим бывшим товарищам.

 Эти Мораты в отчаянном положении. Они пытаются выжить на нейтральной территории, и это довольно сложная задача, учитывая, что почти каждый, с кем они сталкиваются, гарантированно пытается их убить. Поэтому они готовы вести переговоры. Они захватили немного оружия своих тюремщиков и готовы использовать его против кого-либо в обмен на предметы снабжения, боевые наркотики или любой вариант билета на свободу.

Нам известны факты, когда некоторые корпорации заключили с ними сделки о проведении рейдов против конкурентов на Парадизо под видом операций Объединенной армии. У нас так же есть неподтвержденные отчеты о том, что некоторые службы военной разведки, возможно, связались с ренегатами Моратов с подобными целями. Интересно, что они, вероятно, даже работали на Силы вторжения, участвуя в операциях, которые Мораты считают недостойными или отвратительными в обмен на гарантии безопасности.

 Подводя итог: они прямо у нашей двери, они доступны, они не испытывают угрызений совести, и они хороши в одном и только в одном: убийстве. Мы знаем, где их найти и как с ними договориться. Единственный вопрос в данный момент, если позволите, заключается в том, как совесть подсказывает Вам поступить с этой информацией. Позвольте мне напомнить всем, что все, что произносилось на этой встрече, не документируемо, конфиденциально и совершенно секретно ...»

_Шанвей \(Капитан\) Ли Фейфей, офицер-аналитик для военной разведки Ю Чинг. Зал совещаний флагмана Лангци \(Сияющая Птица\). Орбита Парадизо._

