«Стой, где стоишь, глупец. Для меня ты - не более чем просто боксерская груша. Я Сеньор Резня и этот бой уже окончен» Сеньор Резня своему противнику незадолго до своей 23й победы. Коррехидор, нелегальная бойцовская арена.

  


В Коррехидоре существует нелегальная система уличных боев. Это совершенно незаконно, так что вато и тсотси \(банды латинского и африканского происхождения, соответственно\), замешанные в этом, используют маски и псевдонимы, чтобы скрыть свои личности. Псевдоним и маска служат для создания персонажа и репутации в этой неформальной среде.

  


Сеньор Резня сделал головокружительную карьеру. Он был прирожденным бойцом, и в течение некоторого времени, был уверен, что на верном пути. Но слава и наркотики заставили его потерять часть своей интуиции, и он сделал несколько ставок, которые не смог покрыть. Преследуемый кредиторами и охотниками за головами, он вступил в Вооруженные Силы Кочевников и попросил назначения на передовую, где обучился новым приемам и восстановил свою интуицию. Во время неоколониальных войн, он стал единственным, кто пережил высадку и уничтожение крейсера Сан-Цзяо. В результате, его лицо было обезображено радиацией и боевыми вирусами: массовые повреждения кожи, которые не могут быть исцелены, даже самыми продвинутыми методами регенерации Бакунина.

  


Получив лицензию Вооруженных Сил Кочевников, он восстановил прежнюю идентичность как Сеньор Резня и стал частным подрядчиком. Известно, что он был лидером абордажной группы корсаров на краю Сферы Человечества, работал на партизан в джунглях Центральной Америки, выступал в качестве диверсанта для эко-террористической группы Эко-Экшн, и был телохранителем наркобарона из Тянь-Шаня. Некоторое время назад он вернулся к подпольным боям, но быстро поднялся в высшую лигу – «Аристея!», где он выделялся своим многословием и захватывающей техникой боя, а также жестокостью и неумолимостью ветерана спецназа.

  


Некоторые люди говорят, что Сеньор Резня не более чем фасад, и его поведение не столько агрессивно, как саморазрушительно, и выдает человека, который ненавидит себя и пытается спрятаться за праздничной маской и горделивой осанкой. Но популярная психология не интересует его нанимателей, и еще меньше жертв его смертоносных способностей.

